Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: Cannot verify this message: couldn't create pipe to GPG/PGP: %s
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¾ÚÌÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: GPG/PGP ¤Ø¤Î¥Ñ¥¤¥×¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Cannot verify this message: couldn't create temp file: %s
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¾ÚÌÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ºî¶È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Cannot encrypt this message: no plaintext to encrypt
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°Å¹æ²½¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: °Å¹æ²½¤¹¤ëÊ¿Ê¸¥Æ¥­¥¹¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot encrypt this message: no password provided
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°Å¹æ²½¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤¬Í¿¤¨¤é¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Cannot encrypt this message: couldn't create pipe to GPG/PGP: %s
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°Å¹æ²½¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: GPG/PGP ¤Ø¤Î¥Ñ¥¤¥×¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Cannot encrypt this message: no recipients specified
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°Å¹æ²½¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ¼õ¿®¼Ô¤¬»ØÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Cannot decrypt this message: no ciphertext to decrypt
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉü¹æ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: Éü¹æ¤¹¤ë°Å¹æ²½¥Æ¥­¥¹¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot decrypt this message: no password provided
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉü¹æ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤¬Í¿¤¨¤é¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Cannot decrypt this message: couldn't create pipe to GPG/PGP: %s
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉü¹æ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: GPG/PGP ¤Ø¤Î¥Ñ¥¤¥×¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not load %s: Module loading not supported on this system.
ja: %s ¤òÆÉ¤ß¹þ¤à¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: ¤³¤Î¥·¥¹¥Æ¥à¤Ç¤Ï¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Could not load %s: %s
ja: %s ¤ò¥í¡¼¥É½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not load %s: No initialization code in module.
ja: %s ¤ò¥í¡¼¥É½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: ¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤Î¥³¡¼¥É¤¬½é´ü²½¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: %s server %s
ja: %s ¥µ¡¼¥Ð %s

source: %s service for %s on %s
ja: %s ¥µ¡¼¥Ó¥¹ (¥æ¡¼¥¶: %s ¥Û¥¹¥È %s)

source: Connection cancelled
ja: ÀÜÂ³¤Ï¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤·¤¿

source: Could not connect to %s (port %d): %s
ja: %s (¥Ý¡¼¥È %d) ¤ØÀÜÂ³½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: (unknown host)
ja: (Ì¤ÃÎ¤Î¥Û¥¹¥È)

source: Operation cancelled
ja: Áàºî¤Ï¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤·¤¿

source: Server unexpectedly disconnected: %s
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤ÏÍ½´ü¤·¤Ê¤¤ÀÚÃÇ¤ò¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Anonymous
ja: Æ¿Ì¾

source: This option will connect to the server using an anonymous login.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤ÏÆ¿Ì¾¥í¥°¥¤¥ó¤ò»È¤Ã¤Æ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹

source: Authentication failed.
ja: Ç§¾Ú¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Invalid email address trace information: %s
ja: Ìµ¸ú¤Ê¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹¥È¥ì¡¼¥¹¾ðÊó: %s

source: Invalid opaque trace information: %s
ja: Ìµ¸ú¤ÇÉÔ²Ä²ò¤Ê¥È¥ì¡¼¥¹¾ðÊó: %s

source: Invalid trace information: %s
ja: Ìµ¸ú¤Ê¥È¥ì¡¼¥¹¾ðÊó: %s

source: This option will connect to the server using a secure CRAM-MD5 password, if the server supports it.
ja: ¤â¤·¥µ¡¼¥Ð¤¬¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤ë¤Ê¤é, ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï¥»¥­¥å¥¢¤Ê CRAM-MD5 Ç§¾Ú¤ò»È¤Ã¤Æ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹

source: This option will connect to the server using a secure DIGEST-MD5 password, if the server supports it.
ja: ¤â¤·¥µ¡¼¥Ð¤¬¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤ë¤Ê¤é, ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï¥»¥­¥å¥¢¤Ê DIGEST-MD5 ¤ò»È¤Ã¤Æ¥µ¡¼¥Ð¤ËÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹

source: Server challenge too long (>2048 octets)
ja: Ä¹¤¹¤®¤Þ¤¹ (2048¥Ð¥¤¥È°Ê¾å¤Ç¤¹)

source: Server challenge invalid
ja: Ìµ¸ú¤Ç¤¹

source: Server challenge contained invalid "Quality of Protection" token
ja: ¥µ¡¼¥Ð¡¼»î¹Ô¤ÏÌµ¸ú¤Ê "ÊÝ¸îÉÊ¼Á" ¥È¡¼¥¯¥ó¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹

source: Server response did not contain authorization data
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Î±þÅú¤ÏÇ§¾Ú¥Ç¡¼¥¿¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Server response contained incomplete authorization data
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Î±þÅú¤ÏÉÔ´°Á´¤ÊÇ§¾Ú¥Ç¡¼¥¿¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹

source: Server response does not match
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Î±þÅú¤Ï°ìÃ×¤·¤Þ¤»¤ó

source: This option will connect to the server using Kerberos 4 authentication.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï Kerberos 4 Ç§¾Ú¤ò»È¤Ã¤Æ¥µ¡¼¥Ð¤ËÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹

source: Could not get Kerberos ticket: %s
ja: Kerberos ¥Á¥±¥Ã¥È¤ò¼èÆÀ¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Bad authentication response from server.
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤«¤é´Ö°ã¤Ã¤¿Ç§¾Ú±þÅú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤·¤¿

source: NT Login
ja: NT ¥í¥°¥¤¥ó

source: This option will connect to the server using a simple password.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï´ÊÃ±¤Ê¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»È¤Ã¤Æ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹

source: Unknown authentication state.
ja: Ì¤ÃÎ¤ÎÇ§¾Ú¾õÂÖ¤Ç¤¹

source: Password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É

source: POP before SMTP
ja: SMTP ¤ÎÁ°¤Ë POPÇ§¾Ú

source: This option will authorise a POP connection before attempting SMTP
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï SMTP ÀÜÂ³¤ÎÁ°¤Ë POP Ç§¾Ú¤ò¹Ô¤¤¤Þ¤¹

source: POP Source URI
ja: POP ¥½¡¼¥¹ URI

source: Regular expression compilation failed: %s: %s
ja: Àµµ¬É½¸½¤ÎÊÔ½¸¤Ë¼ºÇÔ: %s: %s

source: URL '%s' needs a username component
ja: URL '%s' ¤Ï¥æ¡¼¥¶Ì¾¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤¬É¬Í×¤Ç¤¹

source: URL '%s' needs a host component
ja: URL '%s' ¤Ï¥Û¥¹¥È¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤¬É¬Í×¤Ç¤¹

source: URL '%s' needs a path component
ja: URL '%s' ¤Ï¥Ñ¥¹¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤¬É¬Í×¤Ç¤¹

source: Resolving: %s
ja: ²ò·èÃæ: %s

source: Failure in name lookup: %s
ja: Ì¾Á°¤Î¸¡º÷¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Host lookup failed: %s: host not found
ja: ¥Û¥¹¥È¤Î¸¡º÷¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s: ¥Û¥¹¥È¤Ï¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Host lookup failed: %s: unknown reason
ja: ¥Û¥¹¥È¤Î¸¡º÷¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s: Ì¤ÃÎ¤ÎÍýÍ³¤Ç¤¹

source: Virtual folder email provider
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¥á¡¼¥ë¥×¥í¥Ð¥¤¥À

source: No provider available for protocol `%s'
ja: ¥×¥í¥È¥³¥ë `%s' ¤òÍøÍÑ¤Ç¤­¤ë¥×¥í¥Ð¥¤¥À¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Could not create directory %s: %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê %s ¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Please enter your password for %s
ja: %s ¤Î¤¿¤á¤Î¤¢¤Ê¤¿¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: The signature certificate for "%s" does not exist.
ja: "%s" ¤Î½ðÌ¾¾ÚÌÀ½ñ¤¬Â¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: The encryption certificate for "%s" does not exist.
ja: "%s" ¤Î°Å¹æ²½¾ÚÌÀ½ñ¤¬Â¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: Failed to find certificate for "%s".
ja: "%s" ¤Î¾ÚÌÀ½ñ¤ÎÈ¯¸«¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Failed to decode message.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥Ç¥³¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Failed to verify certificates.
ja: Ç§¾Ú¤Î¾ÚÌÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Cannot get folder: Invalid operation on this store
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ¤³¤Î¥¹¥È¥¢¤Ç¤ÏÉÔÀµ¤ÊÁàºî¤Ç¤¹

source: Cannot create folder: Invalid operation on this store
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: ¤³¤Î¥¹¥È¥¢¤Ç¤ÏÉÔÀµ¤ÊÁàºî¤Ç¤¹

source: Issuer: %s Subject: %s
ja: È¯¹Ô: %s ÂÐ¾Ý: %s

source: Bad certificate from %s: %s Do you wish to accept anyway?
ja: %s ¤«¤éµ¶¤Î¾ÚÌÀ½ñ¤Ç¤¹: %s ¾µÂú¤òË¾¤ß¤Þ¤¹¤«?

source: EMail: %s Common Name: %s Organization Unit: %s Organization: %s Locality: %s State: %s Country: %s
ja: ¥á¡¼¥ë: %s ¶¦ÄÌÌ¾: %s ÁÈ¿¥¥æ¥Ë¥Ã¥È: %s ÁÈ¿¥: %s ¾ì½ê: %s ½£: %s ¹ñ: %s

source: Could not parse URL `%s'
ja: URL `%s' ¤ò²òÀÏ¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: No such message %s in %s
ja: %s ¤Ë %s ¤Î¤è¤¦¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: No such message: %s
ja: ¤½¤Î¤è¤¦¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó: %s

source: Cannot delete folder: %s: Invalid operation
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s: ÉÔÀµ¤ÊÁàºî¤Ç¤¹

source: Cannot delete folder: %s: No such folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s: ¤½¤Î¤è¤¦¤Ê¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot rename folder: %s: Invalid operation
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥ê¥Í¡¼¥à¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s: ÉÔÀµ¤ÊÁàºî¤Ç¤¹

source: Cannot rename folder: %s: No such folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥ê¥Í¡¼¥à¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s: ¤½¤Î¤è¤¦¤Ê¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: You cannot copy messages from this trash folder.
ja: ¤³¤Î¥´¥ßÈ¢¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤é¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥³¥Ô¡¼¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Unexpected response from IMAP server: %s
ja: IMAP ¥µ¡¼¥Ð¤«¤éÍ½´ü¤·¤Ê¤¤±þÅú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤·¤¿: %s

source: IMAP command failed: %s
ja: IMAP ¥³¥Þ¥ó¥É¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Server response ended too soon.
ja: ¥µ¡¼¥Ð¥ì¥¹¥Ý¥ó¥¹¤Ï¤¢¤Ã¤±¤Ê¤¯½ª¤ï¤ê¤Þ¤·¤¿

source: IMAP server response did not contain %s information
ja: IMAP ¥µ¡¼¥Ð¤Î±þÅú¤Ï %s ¾ðÊó¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Unexpected OK response from IMAP server: %s
ja: IMAP ¥µ¡¼¥Ð¤«¤éÍ½´ü¤·¤Ê¤¤ OK ±þÅú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤·¤¿: %s

source: Could not create directory %s: %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê %s ¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not load summary for %s
ja: %s ¤Î¥µ¥Þ¥ê¡¼¤ò¥í¡¼¥É½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Folder was destroyed and recreated on server.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ÏÇË²õ¤µ¤ìºÆºîÀ®¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: Scanning for changed messages
ja: ÊÑ¹¹¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁöººÃæ

source: This message is not currently available
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¸½ºßÍøÍÑ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Scanning for new messages
ja: ¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁöººÃæ

source: Could not find message body in FETCH response.
ja: FETCH ±þÅú¤Ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ËÜÂÎ¤ò¸«ÉÕ¤±¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not open cache directory: %s
ja: ¥­¥ã¥Ã¥·¥å¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Failed to cache message %s: %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥­¥ã¥Ã¥·¥å¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿ %s: %s

source: Checking for new mail
ja: ¿·Ãå¥á¡¼¥ë¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯

source: Check for new messages in all folders
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¿·Ãå¥á¡¼¥ë¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤Þ¤¹

source: Folders
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À

source: Show only subscribed folders
ja: ¹ØÆÉ¤·¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤À¤±É½¼¨

source: Override server-supplied folder namespace
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤¬Äó¶¡¤¹¤ë¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥Í¡¼¥à¥¹¥Ú¡¼¥¹¤è¤êÍ¥Àè¤¹¤ë

source: Namespace
ja: ¥Í¡¼¥à¥¹¥Ú¡¼¥¹

source: Apply filters to new messages in INBOX on this server
ja: ¤³¤Î¥µ¡¼¥Ð¾å¤Î INBOX Æâ¤Ë¤¢¤ë¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ø¥Õ¥£¥ë¥¿¤òÅ¬ÍÑ¤¹¤ë

source: For reading and storing mail on IMAP servers.
ja: IMAP ¥µ¡¼¥Ð¤Ç¥á¡¼¥ë¤òÆÉ¤ó¤À¤êÃßÀÑ¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¤â¤Î¤Ç¤¹

source: This option will connect to the IMAP server using a plaintext password.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï¥×¥ì¥¤¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»È¤Ã¤Æ IMAP ¥µ¡¼¥Ð¤ËÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹

source: IMAP server %s does not support requested authentication type %s
ja: IMAP ¥µ¡¼¥Ð %s ¤ÏÍ×µá¤·¤¿Ç§¾Ú¥¿¥¤¥× %s ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: No support for authentication type %s
ja: Ç§¾Ú¥¿¥¤¥× %s ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: %sPlease enter the IMAP password for %s@%s
ja: %s %s@%s ¤Î IMAP ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: You didn't enter a password.
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Unable to authenticate to IMAP server. %s
ja: IMAP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÇ§¾Ú½ÐÍè¤Þ¤»¤ó %s

source: No such folder %s
ja: ¤½¤Î¤è¤¦¤Ê¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: MH-format mail directories
ja: MH ·Á¼°¤Î¥á¡¼¥ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê

source: For storing local mail in MH-like mail directories.
ja: MH¥é¥¤¥¯¤Ê¥á¡¼¥ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ë¥í¡¼¥«¥ë¥á¡¼¥ë¤òÊÝÂ¸

source: Local delivery
ja: ¥í¡¼¥«¥ëÇÛ¿®

source: For retrieving local mail from standard mbox formated spools.
ja: É¸½à mbox ·¿¼°¤Ç¥í¡¼¥«¥ë¥á¡¼¥ë¤ò¼õ¿®

source: Apply filters to new messages in INBOX
ja: INBOX Æâ¤Ë¤¢¤ë¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ø¥Õ¥£¥ë¥¿¤òÅ¬ÍÑ¤¹¤ë

source: Standard Unix mbox spools
ja: É¸½àÅª¤Ê UNIX ¤Î mbox ¥¹¥×¡¼¥ë

source: For reading and storing local mail in standard mbox spool files.
ja: É¸½à mbox ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ë¤Ë¥í¡¼¥«¥ë¥á¡¼¥ë¤òÊÝÂ¸¤·ÆÉ¤ß½Ð¤¹

source: Store root %s is not an absolute path
ja: ÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿¥ë¡¼¥È %s ¤ÏÀäÂÐ¥Ñ¥¹¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Store root %s is not a regular directory
ja: ÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿¥ë¡¼¥È %s ¤ÏÄÌ¾ï¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot get folder: %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Local stores do not have an inbox
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¤Ø¤ÎÊÝÂ¸¤Ï inbox ¤ò»ý¤Æ¤Þ¤»¤ó

source: Local mail file %s
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë %s

source: Could not rename folder %s to %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò %s ¤«¤é %s ¤ØÌ¾Á°ÊÑ¹¹¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not delete folder summary file `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤é¥µ¥Þ¥ê¡¼¥Õ¥¡¥¤¥ë `%s' ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not delete folder index file `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤é¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ë `%s' ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not save summary: %s: %s
ja: ¥µ¥Þ¥ê¡¼¤ò¥»¡¼¥Ö½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s: %s

source: Unable to add message to summary: unknown reason
ja: ¥µ¥Þ¥ê¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: Ì¤ÃÎ¤ÎÍýÍ³¤Ç¤¹

source: Cannot append message to maildir folder: %s: %s
ja: maildir ·Á¼°¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÄÉ²Ã½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot get message: %s %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s %s

source: No such message
ja: ¤½¤Î¤è¤¦¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Invalid message contents
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÆâÍÆ¤ÏÌµ¸ú¤Ç¤¹

source: Could not open folder `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Folder `%s' does not exist.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: Could not create folder `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: `%s' is not a maildir directory.
ja: `%s' ¤Ï maildir ·Á¼°¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Could not delete folder `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: not a maildir directory
ja: maildir ·Á¼°¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Could not scan folder `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤òÁöºº½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Cannot open maildir directory path: %s: %s
ja: maildir ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¥Ñ¥¹¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot create folder lock on %s: %s
ja: %s ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¥í¥Ã¥¯¤òºîÀ®¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Cannot open mailbox: %s: %s
ja: mailbox¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot append message to mbox file: %s: %s
ja: mbox ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÄÉ²Ã½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot get message: %s from folder %s %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %s ¤ò¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤«¤é¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó %s

source: The folder appears to be irrecoverably corrupted.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ç²óÉüÉÔÇ½¤Ê¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤¿¤è¤¦¤Ç¤¹

source: Message construction failed: Corrupt mailbox?
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î²ò¼á¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: ´Ö°ã¤Ã¤¿¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤Ç¤¹¤«?

source: Could not open file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë `%s' ¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not create file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë `%s' ¤òºîÀ®¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: `%s' is not a regular file.
ja: `%s' ¤ÏÄÌ¾ï¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Could not delete folder `%s': %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Folder `%s' is not empty. Not deleted.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤Ï¶õ¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó. ºï½ü¤·¤Þ¤»¤ó

source: Storing folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÊÝÂ¸Ãæ

source: Could not open folder: %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Fatal mail parser error near position %ld in folder %s
ja: ¥Ý¥¸¥·¥ç¥ó %ld ÉÕ¶á ¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤ÇÃ×Ì¿Åª¤Ê¥á¡¼¥ë¹½Ê¸²òÀÏ¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹

source: Cannot check folder: %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Could not open file: %s: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot open temporary mailbox: %s
ja: ¥Æ¥ó¥Ý¥é¥ê mailbox ¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Summary and folder mismatch, even after a sync
ja: Æ±´ü¤·¤Þ¤·¤¿¤¬, ¥µ¥Þ¥ê¡¼¤È¥Õ¥©¥ë¥À¤¬ÉÔ°ìÃ×¤Ç¤¹

source: Error writing to temp mailbox: %s
ja: ºî¶È mailbox ¤Ø½ñ¤­½Ð¤·Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Writing to tmp mailbox failed: %s: %s
ja: ºî¶È mailbox ¤Ø½ñ¤­½Ð¤·Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s: %s

source: Could not close source folder %s: %s
ja: ¸µ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤òÊÄ¤¸¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not close temp folder: %s
ja: ºî¶È¥Õ¥©¥ë¥À¤òÊÄ¤¸¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not rename folder: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥ê¥Í¡¼¥à½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Unknown error: %s
ja: Ì¤ÃÎ¤Î¥¨¥é¡¼: %s

source: Cannot append message to mh folder: %s: %s
ja: mh ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÄÉ²Ã½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: `%s' is not a directory.
ja: `%s' ¤Ï¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot open MH directory path: %s: %s
ja: MH ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¥Ñ¥¹¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Cannot append message to spool file: %s: %s
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÄÉ²Ã½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Spool `%s' does not exist or is not a regular file
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë`%s' ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Ê¤¤¤«ÄÌ¾ï¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Folder `%s/%s' does not exist.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À `%s/%s' ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: Spool mail file %s
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥á¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë %s

source: Spool folders cannot be renamed
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¥ê¥Í¡¼¥à¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Spool folders cannot be deleted
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¤Ïºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Could not sync temporary folder %s: %s
ja: ¥Æ¥ó¥Ý¥é¥ê¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆ±´ü½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿ %s: %s

source: Could not sync spool folder %s: %s
ja: ¥¹¥×¡¼¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆ±´ü½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿ %s: %s

source: Could not file: %s: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s: %s

source: Please enter the NNTP password for %s@%s
ja: %s@%s ¤Î NNTP ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Server rejected username
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Ï¥æ¡¼¥¶Ì¾¤òµñÈÝ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Failed to send username to server
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Ø¥æ¡¼¥¶Ì¾¤ÎÁ÷¿®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Server rejected username/password
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Ï¥æ¡¼¥¶Ì¾/¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òµñÈÝ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Message %s not found.
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %s ¤Ï¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Could not get group list from server.
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤«¤é¥°¥ë¡¼¥×¥ê¥¹¥È¤ò¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Unable to load grouplist file for %s: %s
ja: %s ¤Î¥°¥ë¡¼¥×¥ê¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥í¡¼¥É½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Unable to save grouplist file for %s: %s
ja: %s ¤Î¥°¥ë¡¼¥×¥ê¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÊÝÂ¸½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: This is a provider for reading from and posting toUSENET newsgroups.
ja: ¤³¤ì¤Ï USENET ¤Î¥Ë¥å¡¼¥¹¥°¥ë¡¼¥×¤ØÁ÷¼õ¿®¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¥×¥í¥Ð¥¤¥À¤Ç¤¹

source: Could not open directory for news server: %s
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹¥µ¡¼¥Ð¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: USENET News via %s
ja: %s ·ÐÍ³¤Î USENET News

source: This option will authenticate with the NNTP server using a plaintext password.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï¥×¥ì¥¤¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»È¤Ã¤Æ NNTP ¥µ¡¼¥Ð¤ÇÇ§¾Ú¤·¤Þ¤¹

source: Unable to open or create .newsrc file for %s: %s
ja: %s ¤Î .newsrc ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®¤Þ¤¿¤Ï³«¤¯¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Retrieving POP summary
ja: POP ¥µ¥Þ¥ê¤ò¼èÆÀÃæ

source: Could not check POP server for new messages: %s
ja: POP ¥µ¡¼¥Ð¤Ç¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not open folder: message listing was incomplete.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤±¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ÏÌ¤´°À®¤Ç¤¹

source: Expunging deleted messages
ja: ºï½ü¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¾Ãµî¤·¤Þ¤¹

source: Could not fetch message: %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not retrieve message from POP server %s: %s
ja: POP ¥µ¡¼¥Ð %s ¤«¤é¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¼èÆÀ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: No message with uid %s
ja: uid %s ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Retrieving POP message %d
ja: POP ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d ¤ò¼èÆÀÃæ

source: Message storage
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥¹¥È¥ì¡¼¥¸

source: Leave messages on server
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò»Ä¤¹

source: Delete after %s day(s)
ja: %s Æü¸å¤Ëºï½ü¤¹¤ë

source: For connecting to and downloading mail from POP servers.
ja: POP ¥µ¡¼¥Ð¤ËÀÜÂ³¤·¤Æ¥á¡¼¥ë¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¤â¤Î¤Ç¤¹

source: This option will connect to the POP server using a plaintext password. This is the only option supported by many POP servers.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï¥×¥ì¥¤¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»È¤Ã¤Æ POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹. ¤³¤ì¤ÏÂ¿¤¯¤Î POP ¥µ¡¼¥Ð¤Ç¥µ¥Ý¡¼¥È¤µ¤ì¤ë¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ç¤¹

source: This option will connect to the POP server using an encrypted password via the APOP protocol. This may not work for all users even on servers that claim to support it.
ja: ¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï APOP ¥×¥í¥È¥³¥ë·ÐÍ³¤Ç°Å¹æ²½¤µ¤ì¤¿¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»È¤Ã¤Æ POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤·¤Þ¤¹. ¤³¤ì¤Ï¸øÊ¿¤Ê¥µ¥Ý¡¼¥È¤òÍ×µá¤¹¤ë¥µ¡¼¥Ð¤Ç, ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥æ¡¼¥¶¤¬Àµ¾ï¤ËÆ°ºî¤¹¤ë¤ï¤±¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó.

source: This will connect to the POP server and use Kerberos 4 to authenticate to it.
ja: ¤³¤ì¤Ï POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤·, Kerberos 4 Ç§¾Ú¤ò»È¤¤¤Þ¤¹.

source: Could not authenticate to KPOP server: %s
ja: KPOP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÇ§¾Ú½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not connect to server: %s
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not connect to POP server on %s.
ja: %s ¤Î POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: %sPlease enter the POP3 password for %s@%s
ja: %s %s@%s ¤Î POP3 ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Unable to connect to POP server. Error sending username: %s
ja: POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³½ÐÍè¤Þ¤»¤ó ¥æ¡¼¥¶Ì¾¤ÎÁ÷¿®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: (Unknown)
ja: (Ì¤ÃÎ)

source: Unable to connect to POP server. No support for requested authentication mechanism.
ja: POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³½ÐÍè¤Þ¤»¤ó Í×µá¤·¤¿Ç§¾Ú¼êÃÊ¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Unable to connect to POP server. Error sending password: %s
ja: POP ¥µ¡¼¥Ð¤ØÀÜÂ³¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ÎÁ÷¿®Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: No such folder `%s'.
ja: ¤½¤Î¤è¤¦¤Ê¥Õ¥©¥ë¥À `%s' ¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Unexpected response from POP server: %s
ja: POP¥µ¡¼¥Ð¤«¤éÍ½´ü¤·¤Ê¤¤±þÅú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤·¤¿: %s

source: For delivering mail by passing it to the "sendmail" program on the local system.
ja: ¥á¡¼¥ë¤òÇÛÁ÷¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¥í¡¼¥«¥ë¥·¥¹¥Æ¥à¤Î "sendmail" ¥×¥í¥°¥é¥à¤ØÅÏ¤·¤Þ¤¹

source: Could not create pipe to sendmail: %s: mail not sent
ja: sendmail ¤Ø¥Ñ¥¤¥×¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not fork sendmail: %s: mail not sent
ja: sendmail ¤ò fork ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not send message: %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: sendmail exited with signal %s: mail not sent.
ja: sendmail ¤Ï¥·¥°¥Ê¥ë %s ¤Ç½ªÎ»¤·¤Þ¤·¤¿: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not execute %s: mail not sent.
ja: %s ¤ò¼Â¹Ô½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: sendmail exited with status %d: mail not sent.
ja: sendmail ¤Ï¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹ %d ¤Ç½ªÎ»¤·¤Þ¤·¤¿: ¥á¡¼¥ë¤ÏÁ÷¿®¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not find 'From' address in message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ë 'From' ¥¢¥É¥ì¥¹¤ò¸«¤Ä¤±¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Mail delivery via the sendmail program
ja: sendmail ·ÐÍ³¤Ç¥á¡¼¥ë¤òÇÛ¿®

source: For delivering mail by connecting to a remote mailhub using SMTP.
ja: SMTP¤ò»È¤Ã¤Æ¥ê¥â¡¼¥È¥á¡¼¥ë¥Ï¥Ö¤ËÀÜÂ³¤¹¤ë¤³¤È¤Ç¥á¡¼¥ë¤òÇÛ¿®¤·¤Þ¤¹

source: Syntax error, command unrecognized
ja: ¹½Ê¸²òÀÏ¥¨¥é¡¼, ¥³¥Þ¥ó¥É¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Syntax error in parameters or arguments
ja: ¥Ñ¥é¥á¡¼¥¿¤¢¤ë¤¤¤Ï°ú¿ô¤Ë¹½Ê¸²òÀÏ¥¨¥é¡¼

source: Command not implemented
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¤Ï¼ÂÁõ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Command parameter not implemented
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¥Ñ¥é¥á¡¼¥¿¤Ï¼ÂÁõ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: System status, or system help reply
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤¢¤ë¤¤¤Ï¥·¥¹¥Æ¥à¥Ø¥ë¥×±þÅú

source: Help message
ja: ¥Ø¥ë¥×¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Service ready
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤¹

source: Service closing transmission channel
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ÏÁ÷¿®¥Á¥ã¥ó¥Í¥ë¤òÊÄ¤¸¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Service not available, closing transmission channel
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó, Á÷¿®¥Á¥ã¥ó¥Í¥ë¤òÊÄ¤¸¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Requested mail action okay, completed
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿¥á¡¼¥ë¤ÎÆ°ºî¤ÏOK, ´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿

source: User not local; will forward to <forward-path>
ja: ¥æ¡¼¥¶¤Ï¥í¡¼¥«¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó; <forward-path> ¤ØÅ¾Á÷¤·¤Þ¤¹

source: Requested mail action not taken: mailbox unavailable
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿¥á¡¼¥ë¤ÎÆ°ºî¤Ï´°Î»¤·¤Þ¤»¤ó: ¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Requested action not taken: mailbox unavailable
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿Æ°ºî¤Ï´°Î»¤·¤Þ¤»¤ó: ¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Requested action aborted: error in processing
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿Æ°ºî¤òÃæÃÇ¤·¤Þ¤·¤¿: ½èÍýÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: User not local; please try <forward-path>
ja: ¥æ¡¼¥¶¤Ï¥í¡¼¥«¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó; <forward-path> ¤ò»î¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Requested action not taken: insufficient system storage
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿Æ°ºî¤Ï´°Î»¤·¤Þ¤»¤ó: ¥·¥¹¥Æ¥à¤ÎÊÝÂ¸ÎÎ°è¤¬Â­¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Requested mail action aborted: exceeded storage allocation
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿¥á¡¼¥ë¤ÎÆ°ºî¤òÃæÃÇ¤·¤Þ¤·¤¿: ÎÎ°è³ä¤êÅö¤Æ¤ò±Û¤¨¤Þ¤·¤¿

source: Requested action not taken: mailbox name not allowed
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿Æ°ºî¤Ï´°Î»¤·¤Þ¤»¤ó: ¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹Ì¾¤ÏÇ§¤á¤é¤ì¤Þ¤»¤ó

source: Start mail input; end with <CRLF>.<CRLF>
ja: ¥á¡¼¥ë¤ÎÆþÎÏ¤ò³«»Ï¤·¤Þ¤¹; <CRLF>.<CRLF> ¤Ç½ªÎ»¤·¤Þ¤¹

source: Transaction failed
ja: ½èÍý¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: A password transition is needed
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ÎÊÑ¹¹¤¬É¬Í×¤Ç¤¹

source: Authentication mechanism is too weak
ja: Ç§¾Ú¥á¥«¥Ë¥º¥à¤ÏÉÔ½½Ê¬²á¤®¤Þ¤¹

source: Encryption required for requested authentication mechanism
ja: Í×µá¤·¤¿Ç§¾Ú¥á¥«¥Ë¥º¥à¤Î¤¿¤á¤Ë°Å¹æ²½¤¬É¬Í×¤Ç¤¹

source: Temporary authentication failure
ja: °ì»þÅª¤ÊÇ§¾Ú¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Authentication required
ja: Ç§¾Ú¤òÉ¬Í×¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Welcome response error: %s: possibly non-fatal
ja: ½é´ü±þÅú¥¨¥é¡¼: %s: ¤¿¤Ö¤óÃ×Ì¿Åª¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: SMTP server %s does not support requested authentication type %s
ja: SMTP ¥µ¡¼¥Ð %s ¤ÏÍ×µá¤·¤¿Ç§¾Ú¥¿¥¤¥× %s ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: %sPlease enter the SMTP password for %s@%s
ja: %s %s@%s ¤Î SMTP ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Unable to authenticate to SMTP server. %s
ja: SMTP ¥µ¡¼¥Ð¤ËÇ§¾Ú½ÐÍè¤Þ¤»¤ó %s

source: SMTP server %s
ja: SMTP ¥µ¡¼¥Ð %s
